# Wymagania wstępne:
* jdk 1.8
* maven 3
* git
* docker, docker-compose (opcjonalnie, dla odważnych)

# Instalacja, konfiguracja, stawianie itp.
Applikacja składa się z kilku mniejszych aplikacji - mikroserwisów. Po kilku testach doszliśmy do wniosku, że najłatwiej pracuje się jeżeli wszystkie mikroserwisy są uruchomione lokalnie.
Poniżej znajdziecie opis co należy zrobić:

### 1. Sklonuj repozytoria z Github
Na [github](https://github.com/bms-hackathon-2015-09-26) znajdziecie wszystkie mikroserwisy - jeden mikroserwis = jedno repozytorium.
Sklonujcie wszystkie (najlepiej trzymać wszystkie podfoldery w jednym katalogu) oprócz "bms-hackathon-2015-09-26.github.io"

Dla wstrętnych leniuszków ze skonfigurowanym ssh na Githubie:
```
mkdir hackathon && cd hackathon
git clone git@github.com:bms-hackathon-2015-09-26/ELK-locally.git
git clone git@github.com:bms-hackathon-2015-09-26/admin-service.git
git clone git@github.com:bms-hackathon-2015-09-26/imageurl-store.git
git clone git@github.com:bms-hackathon-2015-09-26/hystrix-dashboard.git
git clone git@github.com:bms-hackathon-2015-09-26/frontend-service.git
git clone git@github.com:bms-hackathon-2015-09-26/metadata-store.git
git clone git@github.com:bms-hackathon-2015-09-26/config-repo.git
git clone git@github.com:bms-hackathon-2015-09-26/config-server.git
git clone git@github.com:bms-hackathon-2015-09-26/eureka-service.git
```

### 2. Uruchom mikroserwisy
Każdy mikroserwis ma skrypt run.sh, który służy do uruchomienia go lokalnie. Jeżeli pracujecie na Windowsie, po prostu uruchomcie polecenie, które jest w tym skrypcie, zazwyczaj jest to uruchomienie maven'a z dodatkowym parametrem.
Uwaga: **Ważna jest kolejność uruchomienia**:
 * config-server
 * eureka-service
 * ... kolejne możecie uruchomić w dowolnej kolejności ;)

#### Kto ma na to czas?
Jeśli masz linuksa to po prostu zapisz [ten skrypt](http://pastebin.com/LL2Lcxkk) jako `runall.sh` w katalogu nad wszystkimi repozytoriami, dalej `chmod +x runall.sh`, `./runall.sh` i czekaj grzecznie :)

### 3. (Krok opcjonalny) Instalacja ELK.
Jedno repo (ELK-locally) to obraz dockera. Stawia Wam lokalnie Elasticsearch-Logstash-Kibana stack. Będzie nam on potrzebny do przeglądania logów naszej rozproszonej aplikacji. Jeżeli preferujecie grep'a na 8 plikach z logami, nie musicie dalej czytać ;).
Najpierw musicie upewnić się, że macie zainstalowane: [docker] (https://docs.docker.com/installation) oraz [docker-compose](https://docs.docker.com/compose/install). Klonujecie repozytorium [ELK-locally](https://github.com/bms-hackathon-2015-09-26/ELK-locally), wchodzicie do katalogu ELK-locally, uruchamiacie skrypt run-ELK.sh
Po zaciągnięciu połowy internetu, powinniście zobaczyć dashboard Kibany pod adresem: http://localhost:8005/
Nie działa? Pisz do mnie!

### 4. Sprawdzenie
Jeżeli wszystko wykonało się pomyślnie pod adresem http://localhost:8080/ znajdziesz główną stronę naszej aplikacji.
